---
aliases:
- 復興特別所得税に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 424M60000040006
id: JPLAW:424M60000040006
law_id: 424M60000040006
law_no: 平成二十四年財務省令第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/424M60000040006
official_title: 復興特別所得税に関する省令
promulgation_date: '20120125'
tags:
- 復興特別所得税に関する省令
tier: 1
title: 復興特別所得税に関する省令
---

# 復興特別所得税に関する省令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二五年五月三一日総務省_財務省令第二号.md|平成二五年五月三一日総務省_財務省令第二号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日総務省_財務省令第六号.md|平成三一年三月二九日総務省_財務省令第六号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日財務省令第三二号.md|平成二六年三月三一日財務省令第三二号]]
- [[附則/平成二六年七月九日財務省令第六七号.md|平成二六年七月九日財務省令第六七号]]
- [[附則/平成三〇年三月三一日財務省令第三〇号.md|平成三〇年三月三一日財務省令第三〇号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日財務省令第三九号.md|平成二七年三月三一日財務省令第三九号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日財務省令第三四号.md|平成二七年三月三一日財務省令第三四号]]
- [[附則/令和三年三月三一日財務省令第二八号.md|令和三年三月三一日財務省令第二八号]]
- [[附則/令和六年三月三〇日財務省令第二八号.md|令和六年三月三〇日財務省令第二八号]]
- [[附則/令和元年六月二八日財務省令第一三号.md|令和元年六月二八日財務省令第一三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二八年三月三一日財務省令第二一号.md|平成二八年三月三一日財務省令第二一号]]
- [[附則/令和五年三月三一日財務省令第二五号.md|令和五年三月三一日財務省令第二五号]]
